A. Bài tập + Ví dụ minh họa
1. Nhập vào n điểm của một học sinh. Tính và in ra điểm trung bình
2. Nhập vào họ tên của một học sinh, nhập n các tên môn và điểm của một học sinh. 
    In ra bảng điểm và điểm trung bình

B. Bài tập làm thêm
1. Tìm thú trong vườn thú (bài 7.1). HD: dùng list
2. Danh bạ điện thoại (bài 7.7). HD: dùng dictionary
3. Nhập vào n số nguyên và cho biết: dùng list
    - Tổng các số nguyên
    - Tìm số lớn nhất, số nhỏ nhất
    - Sắp xếp tăng dần, giảm dần
4. Nhập vào danh sách (list) họ tên của n học sinh. Sắp xếp theo tên tăng dần
5. Từ điển (bài 7.8). HD: dùng dictionary
6. Xây dựng menu cho các xử lý của bài 3
7. Quản lý danh sách tên phim với các chức năng như sau:
    - In danh sách phim
    - Thêm một tên phim mới
    - Sắp tăng theo tên phim
    - Sắp giảm theo tên phim
    - Xóa phim có số thứ tự nhập vào
    - Sửa phim có số thứ tự nhập vào
    - Tìm phim theo tên phim nhập vào 
        (cho phép tìm gần đúng. Ví dụ tìm các phim có chứa từ ghost)